Lamentablemente no se dio espacio para mirarla a la cara y ver que me respondía ante esto… No si soy masoquista o porque me pasa estas cosas o que pago en vida, y que muchos muchos años después se entere uno de esto…  esos secretos que no quiere que se enteren pero lamentablemente después se saben… 

Hagamos cuentas en fechas, nos casamos un 31-Oct-2009 y estabas embarazada y aun asi hacías cosas a mi espaldas y con un matrimonio encima y ya viviendo juntos como familia. este nudo en la garganta lo tengo desde Bogota y mal o bien trate simplemente de olvidar y no pensar en eso pero difícil muy difícil para mí… lo que vea del archivo adjunto es  mejor que lo vea en un PC  para que lo lea bien y medite un poco si entonces esto es loquera mía o imaginación… ahora bien y recientemente sucede lo de sus mensajes secretos con su Jefe  y ese trato tan especial entre ustedes…que más puedo pensar ahora y con el antecedente de lo que descubro ahora después de tanto tiempo , y si, porque esos secretos se los guarda bien lo aparenta bien como si no pasara nada malo estando en la casa y a mi lado.. bueno asi si es evidente porque cuando está conmigo soy un amigo más en la cama cuando duerme… que más puedo pensar con esta cabeza que la tengo vuelta mierda de la manera como usted ha ocultado sus cosas antes y ahora..

Este daño que tengo acá en el corazón solo lo SIENTO YO!!!, de solo saber que me escribía y al rato le escribía al otro, y lo que dice el como se lo dice claro en su mensaje que no pensara que solo la buscaba a usted para SEXO y aun asi viviendo conmigo estaba con ese man… como pudo ocultar una cosa de esas como pudo jugar conmigo en ese momento y simplemente aparentar las cosas con normalidad.. su conciencia después de lo que hace como que no le remueve no tiene sentimientos o tuvo sentimientos en ese momento o quien sabe si ahora también los tenga con esos otros mensajes evidentes... como lo que dijo de valentina con camilo que si no se da cuenta el de pronto hasta seguían juntos asi como asi… una mujer pensando asi, con razon y descubro esto, ya entendí. idéntico lo de ella a lo que paso conmigo que simplemente oculto las cosas teniendo sexo con ese man estando viviendo conmigo y embarazada de Niko.

Le escribe mensaje el 09 de Julio diciéndole que lo quiere mucho y al rato escribiéndome a mi que me ama... y programando poderse ver en el lugar que sabían… y programando un sábado para estar juntos…

Como pudo jugar conmigo Claudia estando viviendo juntos y próximos a tener un hijo y a casarnos… y/o como de pronto lo está haciendo ahora también o de pronto lo hizo recientemente… me volvió mierda usted después de enterarme de esto tantos años después con evidencias que respaldan todo … de verdad usted crea que merezco y/o merecía eso después de todo lo que he dado para estar juntos desde que nos casamos y todo lo que he dado por ti…?
